猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鍵同樂趣搭搭舞
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像…
荷爾蒙見得到
落大雨啦，雞仔貪玩，冷到上風真係慘
論盡泰山千里，黃福四處叫囂好怪誕
耳仔晒喇
首歌點解噉𠸏？
係我自己二次創作嘅童謠嚟㗎
好得意𠻺哩？
古怪就真啦
爸爸啊
快啲啊，姐姐嚟喇
爸爸
哦，係你呀？
大雄
嗱
爸爸冇離心機噉㗎
長雨停咗喇
哎喲？
我哋返嚟喇
你哋返嚟嗱？
爸爸，幫你搦咗打高爾夫球嘅嘢出嚟啊
爸爸聽日放假去打高爾夫球
對唔住啊，係喇，爸爸
你睇下呢樣嘢吖，有冇搞錯啊？
你冇寄返你好多嘢啊，有冇搞錯啊？
有冇寄返你好多嘢啊？
有冇寄返你好多嘢
而家應該點算好呢？
爸爸唔係好鍾意打高爾夫球㗎咩？
佢係好鍾意㗎，不過水皮咗啲
會唔會係遇到啲咩問題呢？
好啦
呢一件呢，就係心聲聽筒嚟嘞
聽日
有咗佢就會聽到爸爸嘅心聲嗱？
係啊
點算呢？
公司啲同事個個都笑我
約你
科長
雖然約咗聽日打高爾夫球啊
但係使唔使揾地獄代替你啊？
你出晒名，出門會招風雨
邊有啲噉嘅事喎？
但係野比先生，你真係去親邊度
嗰度都一定會落大雨㗎喎
噉咪係囖，有你實會落大雨㗎
聽日係同我重要嘅客户打高爾夫球㗎
請你高抬貴手一次啦，於是野比
希望個天聽日咪玩我啦
佢哋喺度講乜嘢雨神？
譬如係話一班人一齊去某個地方玩噉啦
當一個人突然插入嚟嘅時候
個天就會突然落雨啊，我…
世界上有啲噉嘅人㗎咩？
有樣嘢好啱使㗎
艾力陽光和雨水測量器
首先將個探測頭纏住個身體
讀出正數嘅人就會招嚟陽光，負數呢
就係招嚟風雨
讀數係負二
你會輕微噉招嚟風雨啊
係噉多啦A夢你嚟㗎喇
係正1.5會招嚟陽光
即係話我哋走埋一齊讀數係負0.5
對天氣唔會有咩影響啊，原來係噉，耶
唔通爸爸佢真係個雨神？
我哋探測下啦
係負8點5啊
爸爸果然係一個預神嚟㗎
做乜嘢啊？冇…
冇咩啊
我哋冇乜嘢啊
唔怪得去到邊度都會落雨啦
如果聽日打波落雨
個個都會入晒爸爸數㗎
有啦
利用天氣箱整到高爾夫球場好好天咪得囖
天氣箱
就係呢件？
但係…
近排佢好似有啲故障噉啊
到咗關鍵時刻硬係噉𠸏？
呢樣嘢我控制唔到𠺢嘛
等陣先
我哋可以用中和呢個方法𠺢嘛
哎吔
高爾夫球場喺呢度
只要帶個照嚟陽光嘅人
仲有足夠嘅實力同爸爸抗衡噉咪得囖
我明白喇
正數同負數溝埋一齊就可以中喎，係啊
為咗幫爸爸
我哋要即刻揾個噉嘅人先得，冇錯啊
帶嚟雨水嘅辛酸
有咩事啊？
我哋想睇下你係咪一個超型陽光嘅男仔啊
係咪超型陽光男子？
一睇我個款就知係啦
係佢父親呀？
噉嘅指數完全幫唔到手啊
我哋揾個第二個啦
喂喂，乜嘢係噉嘅指數啊？
嘩，犀利啊，係正狗啊
咩雨神雷神都畀你掃低喇，講咩啊？
邊有咁粗魯啊？
呢件咩嚟㗎？
竟然係正十？
胖虎呀？
係啊…
我係一直都好想揾到嘅重要人物嚟啊
雖然唔明你講乜嘢
但係我一樣都咁醒㗎，胖虎呀
我哋聽日會帶你一個好地方㗎
你講真𠸏？
一言為定喇，聽朝一早過嚟揾你啊
你喺度睇緊乜嘢啊？
係爸爸嘅相簿啊
媽媽執過雜物櫃嗰陣揾返出嚟㗎
爸爸果然係雨神嚟啊
張張相都係落緊雨影𠸏
即係每次佢好期待嘅日子都係落大雨
爸爸真係好可憐啊
唔制啊…
我一定要着啊，開學禮嘅時候
我點都一定要着呢對新鞋㗎喇
係呀？
係噉希望聽日會好天
係喇，多啦A夢，咩事啊？
聽日係父親節嚟啊嗬？
我好希望可以
用陽光嚟當係禮物噉送畀爸爸啊
我出去喇
唔關咩雨神嘅事，係咁巧啫
多啦A夢，我哋開始行動啦
OK
胖虎？
大雄
哎吔，你做乜嘢啊？
呢層仲使問𠸏？
梗係去送貨啦
唔係𠻺嗎？
尋日你明明應承咗我㗎喎
呢邊仲有一批紙巾
要即刻送過去畀幾個傻客仔㗎
我媽媽落咗命令㗎喇
係噉先喇
好慘啊
今日呢一場高爾夫球賽嘅對手
係我哋一個好重要嘅客人
對公司嘅生意好重要嘅
對方如果有咩唔高興，簽唔成合約嘅
噉我哋今年嘅花紅就凍過水
係，我明白㗎喇
但係今日嘅天氣唔多好噉喎
呢位客人佢最憎呢
就係落雨打高爾夫球㗎喇
你係咪真係唔係雨神嚟㗎，野比？
科長呀，你唔好噉講啦，但係
硬係覺得越近高爾夫球場
天上便嘅雲層就越厚噉
一定要陽光普照啊
跟住係三丁目嘅山田家
點解要奴役我哋嘅？
運貨呢種強力招嚟陽光嘅人好難揾㗎
唯有快快手手送晒啲貨先啦
快啲啦，你兩個唔好慢吞吞啊
科長
陽光普照啊，證明我唔係啲咩雨神嚟啦
今日果然係天公造美喎
社長啊，今日又要你多多指教喇
哎吔…
及時趕到，成身慘晒喇
今日爸爸會唔會順順利利呢？
我哋用遺跡相機睇下啦
好球啊
你啲技術唔錯噃
變係吖
真係好喇，玩得好開心噉喎
喂
咩事啊？
難得今日係星期日
你哋話要帶我去嘅地方就係呢度呀？
呢層？係呢度先才空氣夠晒清新吖嘛
我走喇
空氣點清新都冇可能填飽我個肚㗎
等陣啊
喂，多啦A夢
喂，我有樣好嘢啊
卡拉OK至尊，內置自動評分系統
四周圍都係花花草草嘅山區
係練習美妙歌喉嘅好地方嚟㗎
噉呀？
再三啦
耶斯拉，羅波迪，小妖精
再戰，朋友啊，你再上場，我再上場
小妖精，再歌唱
耶
噢，100分啊…
只要捧場客嘅反應好
分數就會越高㗎喇，原來係噉？
呢部機嘅評分果然係好中肯
我好滿意啊，一於搶多一隻先
耶
等咗好耐喇
我叫做胖胖虎
噉𠸏？
有把咁得人驚嘅怪聲𠸏？
會唔會係森林裏便有咩猛獸出沒？
唔會啩
好嘈啊
野比，你今日嘅狀態唔錯喎
邊係啊？
只係證明咗自己唔係雨神，覺得開心啫
係喇，野比啊，同我比賽返一場呢
同社長比賽呀？
呢排啊，次次打親高爾夫球
都實係落雨嘅，但係今日天氣特別好喎
如果你可以贏到我嘅話
我就同你哋公司簽新嘅合約啦
野比啊，呢個係好機會啊
係
羊駝的山
羊駝
連續唱咗50首歌一直都未停過
唱到喉都沙埋𠻹部機壞咗啊
睇嚟部機都捱唔住喇
我走喇
起碼打完場高爾夫球先啦
咪同我講笑啦
再唱落去我嘅歌手生涯就玩完㗎
大雄啊，今次弊喇
山頭另一邊有烏雲啊
哎吔？
睇嚟個天好似開始想落雨喇喎
哦，唔會有問題嘅
哼，我最憎就係落雨㗎喇
如果真係落雨嘅
呢場高爾夫球賽就要立即腰斬
哦，唔係𠻺嗎？
點算好啊，多啦A夢？
點算好啊？
噉嘅情況唯有揾第二個
照嚟陽光嘅人頂當㗎咋
可以揾靜香啊
靜香係正到嘅人可以照陽光㗎
冇錯係啊
去靜香屋企
靜…靜香？
好想啊
入嚟㗎
激氣啊，關鍵時刻先出事𠸏
哎吔
開始落雨喇，社長
唔打喇
我最憎就係只係為咗打場
高爾夫球就搞到周身都濕晒㗎喇
氣氛好唔妥啊
係噉冇辦法啦，唯有用最後一招啦
哎吔
對唔住啊，靜香
請你幫下忙啦
算啦，要就罷啦，可唔可以留多陣啊？
唔得啊，冇得傾啊
社長，出返太陽喇
可以繼續打喇喎，係囖，仲有幾個洞
使咗打埋佢啦，嗯
喺大自然嘅環境裏面浸浴其實都幾好吖
好似浸温泉噉啊
頭先以為實唔掂𠻹啊，嗯
又試有烏雲飄緊過嚟啊，點解𠸏？
明明帶咗整香過嚟，即刻去查下先啦
係小夫，點解會喺度𠸏？
一家人嚟打高爾夫球
真係唔錯嘅家庭活動啊
好球
爸爸加小夫兩個最強女神走埋一齊
上唔落大院都幾難啦
等我諗下辦法啦
係噉拜託你喇
大雄啊，咩事啊？
好晏喇，係時候要返屋企喇
真係好舒服啊
多謝你啊，等陣啊
社長
請你幫幫忙啦，剩返一個洞
希望社長可以打埋呢場比賽
請上總幫下忙啦
係喇，明明打咗過嚟呢一邊㗎噃
揾到喇
好嘢
媽咪…
媽咪啊
媽咪啊，小夫，發生咩事啊，小夫？
終於搞掂喇
希望可以趕得切啦
唯有直接求佢
希望場波可以繼續打落去啦
激氣啊，野比，咪噉啦
爸爸？
大雄？
你點解會喺呢度𠸏？
我同多啦A夢好擔心你啊
所以嚟揾你啊
係呀？
係噉你睇爸爸打波啦
但係，咁大雨，爸爸你仲要繼續打呀？
你爸爸好堅持呢一個點都要入洞
唔聽我哋勸，係都要繼續打落去，哼
簡直荒謬
頂級職業球手都未必得啦
爸爸，你一定要加油啊
大雄，爸爸唔會放棄㗎
雖然一直以嚟有出咩活動都實會落雨
但係爸爸唔憎落雨
距離，雖然遠咗啲
冇問題㗎
大雄到底走咗去邊度呢？
好高啊
飛入樹林啦
轉彎啊
好嘢啊
係奇跡啊
向前啊，入洞啊
入洞啊
既然打出咁靚嘅一杆
冇理由唔繼續打埋落去𠸏？
社長
雖然今次我輸梗喇
但原來落雨打波係有另一番滋味嘅
係咪？
係啊
成功喇，爸爸
哎吔，痛死人喇
爸爸你頭先好有型啊，係啊
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
放開滿腹靈感
再飛往異辰無愁樂國挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打保
Doraemon
讓此刻不會老美景將可以望見得到